お前の娘を預かった
我把你女兒帶走了
なんだと?
你說什麼？
返してほしければ
想要她回去的話
今から俺の言う通りに動け
從現在起照我說的做
あ、わかった
啊，知道了
娘は無事なんだろうな
我女兒沒事吧
くっくっく
嘿嘿嘿
なんで笑うんだ
你笑什麼
少し声を聞かせてやるといい
讓她聽聽她的聲音吧
はい、UNOって言い忘れてるー
喂，你忘了喊UNO——
UNOなのか?
在玩UNO嗎？
3枚追加しーよー
加抽三張牌喔——
UNOをしているのか?
她們在玩UNO嗎？
え、2枚追加な?違うって
欸，是加抽兩張吧？才不是
3枚やって
是三張啦
公式ルール知らんの
你不知道官方規則嗎
私はずっと3枚でやってきてない
我一直都是玩三張的耶
ローカルビルの違いで喧嘩してるのか?
她們在為地方規則的差異吵架嗎？
という感じだ
就是這樣
ちょっと安心した
稍微安心了一點
返してほしければ
想要她回去的話
俺の言う通りにUNOを返して
照我說的把UNO還來
さっき聞いたぞそれ
這句剛才聽過了
まずは1丁目公園に行くんだ
首先去一丁目公園
もうそこにいるぞ
我已經在那裡了
え、仕事は?
欸，你不用上班嗎？
サボっている
我在翹班
あ、まあいい
啊，算了
周りに人は何人いる
你周圍有幾個人
10人だ
十個人
いいだろう
很好
今から
現在開始
モノマネで全員を笑わせたら
用模仿秀逗笑所有人的話
娘の居場所を教えてやる
我就告訴你女兒的下落
地獄か?
這是地獄嗎？
地獄を作りたいのか?
你想製造地獄嗎？
電話は繋げたままだ
電話不要掛斷
なぜだ?
為什麼？
聞きたいからだ
因為我想聽
そりゃそうか
也是啦
せいぜい頑張るんだな
你就盡力吧
はい、よーいスタート
好，預備開始
えーっと
呃——
マスターの方が
各位——
えーっと
呃——
マスオさんのモノマネします
我來模仿河豚田鱒男
どうしたんだいーサザエ
怎麼了嗎——海螺
めちゃくちゃウケてます
超級爆笑的
なんで?
為什麼？
僕もわかりません
我也不知道
そんなに見てないし
又沒看過幾次
そんなに面白くないのに
明明也沒那麼好笑
失礼ですよ
你太失禮了吧
なんかすんなり終わったから
因為太順利就結束了
もう1回笑わせろ
再逗笑他們一次
後出しずるくないですか?
事後才加條件不是太賴皮了嗎？
ずるくない
才不賴皮
マスオさんはなしだぞ
不准再用鱒男了
じゃあ
那麼
ジャムおじさんのモノマネします
我來模仿果醬叔叔
どうしたんだいーアンパンマン
怎麼了嗎——麵包超人
くちゃめちゃにウケてます
超級無敵爆笑的
なんで?
為什麼？
僕もわかりません
我也不知道
ちょっとずるくないか?
這不是有點賴皮嗎？
声優が同じじゃないか?
不是同一個聲優嗎？
別にいいでしょう
有什麼關係嘛
今は違うし
而且現在已經不同人了
仕方ない
沒辦法
娘を解放しよう
放了女兒吧
モノマネしたのなんやったんや?
那模仿秀是在幹嘛？
なんの茶番やねん
搞什麼鬧劇啊
最後に娘が
最後你女兒說
お前と電話したいそうだ
想跟你講電話
変わってやる
我讓她接
お父さん
爸爸
よかった
太好了
無事だったか
你沒事吧
UNOって言い忘れてたら
忘了喊UNO的話
何枚取らなかんのかわかる?
你知道要抽幾張嗎？
まだUNOで喧嘩してる
還在為UNO吵架